---
title: "Грант РУДН 021934-0-000"
author: ["Dmitry S. Kulyabov"]
date: 2023-07-15T21:21:00+03:00
lastmod: 2023-10-27T15:45:00+03:00
tags: ["research"]
categories: ["science"]
draft: false
slug: "grant-rudn-021934-0-000"
---

Грант РУДН 021934-0-000.

<!--more-->

{{< toc >}}


## <span class="section-num">1</span> Информация о гранте {#информация-о-гранте}

-   Тема НИР № 021934-0-000
-   Название: Разработка алгоритмов и программ суррогатного моделирования Больших данных для задач ускорительных комплексов
-   Выполняется в рамках сотрудничества с ОИЯИ (см. [Меморандум ОИЯИ-РУДН]({{< relref "2021-08-16-jinr-rudn-memorandum" >}}))


## <span class="section-num">2</span> Участники гранта {#участники-гранта}

1.  Самуйлов К.Е., г.н.с
2.  Севастьянов Л.А., г.н.с
3.  Ловецкий К.П., м.н.с
4.  Диваков Д.В., м.н.с
5.  Малых М.Д., г.н.с
6.  Виницкий С.И., г.н.с
7.  Нефедов И.С. (внешний), г.н.с
8.  Королькова А.В., м.н.с
9.  Геворкян М.Н., м.н.с
10. Демидова А.В., м.н.с
11. Тютюнник А.А., м.н.с


## <span class="section-num">3</span> КПЭ {#кпэ}


### <span class="section-num">3.1</span> Научные показатели проекта 2023 год {#научные-показатели-проекта-2023-год}

-   Количество публикаций в журналах Q1/Q2 Scopus по тематике проекта --- 10
-   Количество свидетельств о регистрации программ для ЭВМ --- 5
-   Организация и проведение совместно с ОИЯИ конференции ИТТММ (с международным участием) --- 1
-   Количество заседаний постоянно действующего ежемесячного научного семинара совместно с ОИЯИ --- 12
-   Количество заявок, поданных на получение грантов за счёт средств фондов поддержки науки --- 2
-   Организация и проведение совместно с ОИЯИ воркшопа по информационным технологиям и научным вычислениям для студентов, аспирантов и молодых ученых (с международным участием) --- 1


### <span class="section-num">3.2</span> Иные показатели проекта {#иные-показатели-проекта}

-   Создание страницы проекта на сайте РУДН --- 1
-   Разработка научно-популярной презентации проекта --- 1
-   Количество проведенных научно-популярных лекториев по тематике проекта --- 4
-   Количество публикаций во внешних СМИ по теме проекта --- 4
-   Количество подготовленных информационных материалов на сайте РУДН --- 14


## <span class="section-num">4</span> Как ссылаться на грант {#как-ссылаться-на-грант}

-   При ссылке на грант используются правила ссылки РУДН (см. [Как ссылаться на грант. РУДН]({{< relref "2023-07-14-how-specify-grant-rudn" >}}))
-   Русский
    -   Публикация выполнена в рамках проекта № 021934-0-000 Системы грантовой поддержки научных проектов РУДН
-   Английский
    -   This publication has been supported by the RUDN University Scientific Projects Grant System, project No 021934-0-000


## <span class="section-num">5</span> Выполнение гранта {#выполнение-гранта}


### <span class="section-num">5.1</span> 2023 {#2023}

-   Подали на регистрацию 10 компьютерных программ (показатель Корольковой, Геворкяна)
-   Подготовили рукопись в MDPI Mathematics
-   Дорабатывается ещё одна рукопись в MDPI Mathematics
